Pemirsa dimanapun Anda berada, bergabunglah dengan kami dalam doa
Anda berada di sini dan kami di sana
Dimanapun Anda berada saat ini, mulailah lawan tiap rasa sakit dan tiap penderitaan yang Anda alami saat ini
dalam darahmu, dalam pembuluh-pembuluh darahmu, dalam otot-ototmu, dalam tulang-tulangmu, dalam perutmu
dan dimanapun dalam sistem tubuhmu, aku katakan,"Keluar!"
Hai sakit penyakit, keluar! Hai penderitaan, keluar!
Keluar dari darahmu, tulang-tulangmu, otot-ototmu, hatimu.
Saat ini juga, dalam nama Yesus, saya perintahkan kalian, keluar!
Berdoa Bersama Nabi T.B. Joshua.
Sentuh layarmu dengan iman dalam nama Yesus.
Pemirsa dimanapun Anda berada, Anda ada di sini dan kami di sana.
Hadirat Tuhan, menaungimu.
Penyakit dalam tulang-tulangmu, ginjalmu, hatinu, organ-organ tubuhmu
kalian harus keluar, dalam nama Yesus
Saya katakan,"Pergi" dalam nama Yesus!
Doa bersama Nabi TB Joshua.
Sentuhlah layar dengan iman dalam nama Yesus.
Saya katakan,"Pergi" dalam nama Yesus!
Saya katakan, pergi! Tinggalkan jemaatku, dalam nama Yesus!
Pemirsa dimanapun Anda berada, keuanganmu, bisnis, karir. Saya maksud, nasibmu, saya maksud visi Anda, telah dipulihkan!
Telah dipulihkan, dalam nama Yesus!
Katakan,"Saya telah dipulihkan!"
Keuanganku, bisnis, karir, visi, nasib, telah dipulihkan!
Terima kasih, Yesus! dalam nama Yesus!
Doa bersama Nabi T.B. Joshua.
Sentuh layarmu dengan iman di dalam nama Yesus.
Kami percaya Anda telah terinspirasi melalui klip video yang baru saja Anda tonton.
Klik di sini untuk berlangganan, untuk menyaksikan kuasa Tuhan bekerja dalam generasi kita saat ini.
dan untuk mendapatkan info terkini tentang nubuatan, pelepasan, ibadah, dan kesaksian-kesaksian
dari The Synagogue Church of All Nations.
Emmanuel TV. Mengubah hidup, mengubah bangsa, dan mengubah dunia.